<center>**SOLID**-принципы</center>

***S** - Single Responsibility Principle* (принцип единственной ответственности). Модуль может иметь одну и только одну причину для изменения.

1. Отдельный класс валидации [Validation]() исключительно для проверки данных
2. Отдельный класс кошелек приложения, который можно пополнить [Wallet]()
3. Отдельный класс бонусов [Bonuses]()

***O** - The Open/Closed Principle* (принцип открытости/закрытости). Классы и другие элементы должны быть открыты для расширения, но закрыты для модификации.

1. Класс [ClientAuthorization]() для авторизации клиента
   ClientAuthorization имеет собственную логику для поиска клиента в БД, без модификации Client.
2. Класс [ClientRegistration]() для регистрации клиента, не модифицируя класс клиента или авторизации
   ClientRegistration реализует принцип Builder для Client(с обязательными email, password, username)

***L** - The Liskov Substitution Principle* (принцип подстановки Лисков). Функции, которые используют базовый тип, должны иметь возможность использовать подтипы базового типа, не зная об этом.
1. Класс [Clothing]() наследуемый от [Product]() и имплементирующий [Discount]()
2. Класс [HeadPhones]() наследуемый от [Electronics]()

***I** - The Interface Segregation Principle* (принцип разделения интерфейса). Программные сущности не должны зависеть от методов, которые они не используют.
1. Интерфейсы [PaymentByAppWallet]() и [PaymentByBonuses]()

***D** - The Dependency Inversion Principle* (принцип инверсии зависимостей). Модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней.
1. Интерфейс [Delivery](), который имплементируют классы почтовой или курьерской доставки